Полученное Задание:
Реализовать обобщённый массив Различных языков программирования ( 
1)Процедурные (наличие, отсутствие абстрактных типов данных – булевская величина)
2. Объектно-ориентированные (наследование: одинарное, множественное, интерфейса – перечислимый тип)
Полярных координат (угол [радиан] – действительное; координаты конечной точки на плоскости)
3. Функциональные языки (типизация – перечислимый(тип = строгая, динамическая); поддержка «ленивых» вычислений – булевский тип))
Также реализовать функцию нахождения частного от деления года создания на количество символов в названии (действительное число)
Упорядочить элементы массива по возрастанию используя сортировку методом деления пополам (Binary Insertion). 
В качестве ключей для сортировки и других действий используются результаты функции, общей для всех альтернатив.

Число интерфейсных модулей(заголовочных файлов) - 5 шт.

Число модулей реализации(файлов с определением программных объектов) - 5 шт.

Размер исполняемого файла: 114 320 Б, (115 КБ на диске)

Время выполнения на разных входных данных:
1)5 языков (ввод из файла) - 0.008473 сек
2)9 языков (ввод из файла) - 0.003756 сек
3)100 языков (ввод из файла) - 0.0040382 сек
4)100 языков (программная генерация) - 0.003282 сек
5)500 языков (программная генерация) - 0.005681 сек
6)5000 языков (программная генерация) - 0.021975 сек
7)10000 языков (программная генерация) - 0.047688 сек
